# NLP_Clustering

Cluster 0: 玻尿酸可以用喝的嗎？ 吃玻尿酸有什麼好處？ 玻尿酸用喝的有效嗎？ 玻尿酸用喝的有效嗎？ 玻尿酸可以用喝的嗎？ 玻尿酸吃的有效嗎？ 什麼食物有玻尿酸？ 什麼食物有玻尿酸？ 玻尿酸可以用喝的嗎？ 什麼食物有玻尿酸？ 什麼食物有玻尿酸？ 吃玻尿酸有什麼好處？ 玻尿酸用喝的有效嗎？ 玻尿酸可以喝嗎？ 玻尿酸可以用吃的嗎？

Cluster 1: 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 口服玻尿酸怎麼吃？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 玻尿酸一天吃多少？ 口服玻尿酸怎麼吃？

Cluster 2: 玻尿酸 對身體好嗎？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 癌症可以打玻尿酸嗎？ 打玻尿酸多久會自然？ 玻尿酸多久可以打一次？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 玻尿酸怎麼補充？ 玻尿酸打完多久自然？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 膝蓋打玻尿酸後會痛嗎？ 膝蓋打完玻尿酸可以運動嗎？ 玻尿酸怎麼補充？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 玻尿酸打完多久自然？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 膝蓋打玻尿酸後會痛嗎？ 膝蓋打完玻尿酸可以運動嗎？ 玻尿酸怎麼補充？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 玻尿酸怎麼補充？ 癌症可以打玻尿酸嗎？ 打玻尿酸多久會自然？ 玻尿酸多久可以打一次？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 玻尿酸 對身體好嗎？ 癌症可以打玻尿酸嗎？ 打玻尿酸多久會自然？ 玻尿酸多久可以打一次？ 玻尿酸打完多久自然？ 打玻尿酸會傷身體嗎？ 打完玻尿酸幾天消腫？ 打完玻尿酸多久可以運動？

Cluster 3: 玻尿酸有什麼好處？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸有什麼好處？ 玻尿酸會致癌嗎？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸會有後遺症嗎？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸會致癌嗎？ 玻尿酸會有後遺症嗎？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸會致癌嗎？ 玻尿酸有什麼好處？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸有什麼好處？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸有什麼後遺症？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸會有後遺症嗎？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸有什麼好處？ 口服玻尿酸有什麼功效？ 口服玻尿酸有什麼功效？ 口服玻尿酸有什麼功效？ 玻尿酸會有後遺症嗎？ 口服玻尿酸有什麼功效？ 玻尿酸會有後遺症嗎？ 玻尿酸有什麼副作用？ 玻尿酸有什麼好處？ 口服玻尿酸有什麼功效？ 玻尿酸會致癌嗎？ 玻尿酸有什麼後遺症？ 玻尿酸有副作用嗎？ 玻尿酸會有後遺症嗎？ 玻尿酸會致癌嗎？ 玻尿酸有什麼後遺症？ 玻尿酸會有後遺症嗎？

Cluster 4: 玻尿酸是什麼 玻尿酸是什麼做的？ 玻尿酸是天然的嗎？ 玻尿酸是什麼成份做的？ 玻尿酸是天然的嗎？ 玻尿酸是尿嗎？ 玻尿酸是什麼成份做的？ 玻尿酸是天然的嗎？ 玻尿酸是什麼做的？ 玻尿酸是天然的嗎？ 玻尿酸是什麼成份做的？ 玻尿酸是天然的嗎？ 玻尿酸是什麼成份做的？ 玻尿酸是吃什麼的？ 玻尿酸是天然的嗎？ 玻尿酸是尿嗎？ 玻尿酸是什麼成份做的？ 玻尿酸是天然的嗎？ 玻尿酸是什麼做的？

Cluster 5: 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸又叫什麼？ 玻尿酸什麼時候吃最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸什麼時間吃最好？ 玻尿酸什麼時間吃最好？ 玻尿酸何時喝？ 玻尿酸什麼時間吃最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸什麼時間吃最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？ 玻尿酸什麼時候喝最好？

Cluster 6: 為何叫玻尿酸？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 為何叫玻尿酸？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 玻尿酸硬塊多久消？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 膝蓋打玻尿酸有後遺症嗎？ 打玻尿酸會有後遺症嗎？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 玻尿酸硬塊多久消？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 膝蓋打玻尿酸有後遺症嗎？ 打玻尿酸會有後遺症嗎？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 膝蓋打玻尿酸有什麼後遺症？ 玻尿酸硬塊多久消？ 打玻尿酸會痛幾天？
